Công ty làm việc từ thứ Hai đến thứ Sáu.
Giờ hành chính: 8h00 sáng đến 17h00 chiều.
Nhân viên có 1 tiếng nghỉ trưa từ 12h00 đến 13h00.

Nhân viên được nghỉ phép 12 ngày mỗi năm.
Khi xin nghỉ, cần báo trước ít nhất 1 ngày làm việc.

Không được sử dụng điện thoại cá nhân trong giờ làm việc trừ trường hợp khẩn cấp.
Công ty cấm hút thuốc trong khu vực làm việc.

Các cuộc họp sáng thứ Hai bắt đầu lúc 8h30.
Nhân viên đến muộn quá 15 phút sẽ bị trừ 50.000 VNĐ/lần.

Thưởng cuối năm dựa theo hiệu suất và thái độ làm việc.
Công ty tổ chức team building ít nhất 2 lần mỗi năm.
